ゲーム名[クレイブマン]

開発環境		visualstudio --cocos2dx--

対応ハード		PC、android

ジャンル		タイミング式横スクロールアクションゲーム

ゲーム概要
基本的には横スクロールのアクションゲーム
画面のどこかからノーツが流れてくる（どこからどういう風に流すのかは未定）
流れてくるノーツに合わせてアクションを行うことで、より大きなダメージを与えることができたり、
受けるダメージをより減らす（タイミング次第では０ダメにできる）ことができる
ただし、ノーツは任意のタイミングでは流れてこないのでガンガン攻める動き方ではなくノーツが
来るタイミングでうまく攻める動き方をしてもらうような仕様にする
それだけだと、ストレスたまりそうなので敵を倒すことでもらうことのできるポイントを設けて、
一定数溜まるとか
もしくは、マリオのスターみたいなアイテムを用意するとかして
太鼓の達人の難易度鬼レベルでノーツが流れてくるようなボーナスアタックモードを作ってみるか？

目的
タイムアタック、、、ではない
別にスコアを競うわけでもない、、、
でも、ただステージをクリアして次のステージに行くっていうのも味気ない、、、
装備の概念でも追加してみる？
ステージクリア　→　報酬（装備の進呈）　→　次のステージへ？
ただし、装備があれば無双ができるのは何かやだなので武器で与える最大ダメージ数を増やして
最低ダメージ数は固定しておく
ダメージ数の割合	1 	〜　	不定　	〜　	その武器を装備した時の最大ダメージ数の値
ノーツからの距離	遠い　	〜　	近い　	〜　	ジャストタイミング

--------------------------------------------------------------------------------------------------

助言内容
このゲームに面白みを感じない
音ゲーとしても既存の音ゲー以上の爽快感は得られなさそうだし、アクションゲームとしても実装してある
音ゲー要素が邪魔をしてアクションを楽しめない可能性がある

それだったら、自分の作りたいものを音ゲーなら音ゲー、アクションゲーならアクションゲーとして
シンプルに作り、その中で細かいところにこだわってゲーム性をあげたりゲーム感をあげたりしたほうがいいだろう
細かいところの例::画面のフェードインフェードアウトやキャラクターからフィールドに及ぼす影響をエフェクト化したものなど
プレイヤーが認識できるような丁寧な作業部分に割り振るリソースを増やした方がいいだろう

---------------------------------------------------------------------------------------------------
クレイブマン
当初の予定変更
今回アクションゲームを作る予定
テーマ[貫く]
このテーマに沿ったアクションゲームを作る

貫く　→　武器は槍？
貫く　→　武器はドリル？
貫く　→　敵は死ぬ
貫く　→　敵は刺さる
貫く　→　勢い止まらない
貫く　→　槍　→　槍術　or　棒術？
貫く　→　槍投げる？
貫く　→　地面に刺す

槍のアクション
突く、突進、連続突き、突いた敵を投げる、叩きつける
槍を投げる

槍を基軸にしたアクロバティックアクション
地面に刺して回転蹴り、地面に刺して大ジャンプ

ただし、アンドロイドゲームでもあるから操作感はシンプルにしたい（というか増やせない）
アンドロイド　既存の操作方法
タップ、ダブルタップ、長押しタップ、スライド、フリップ、ジャイロ利用、
使用操作方法
タップで攻撃
スライドで移動

ジャンプはあえて消すか？
で、フィールドにジャンプさせるオブジェクトを配置するとか？

ゲームの目的
フィールド内の全ての敵を倒す？
より早く目的の位置に到達する？
時間制限以内にゴールを目指す？
より多くの敵を倒す？
ボスを倒す？
アクションゲームなりの爽快感を出したいなら[時間]よりも[倒す]に重点を置く？

